Desenvolvi todo o projeto em html e css para não precisar de nenhum outro programa necessário
para rodar. ex: apache

Para abrir o projeto, basta baixar o repositorio e abrir a página "index.html" com algum
navegador.

Observações: Por falta de recurso não foi desenvolvido nada em js e por falta de tempo
não foi desenvolvido de modo responsivo.
Também não achei uma fonte que seja parecida com a do layout, então deixei padrão.

Falta de recurso:
Atualmente estou sem uma boa máquina em casa para desenvolver jobs, usei um computador emprestado onde eu não tinha a 
senha de adm e não pude baixar ferramentas que me auxiliasse no desenvolvimento.


Espero que atenda comparando com o tempo disponibilizado para o desenvolvimento.

Obrigada.